# Final
 
К экзаменационноему заданию должен быть приложен файл README.md с информацией о том, как запустить сервисы, как провести тест, 
как собрать образ и тд. Результат выполнения задания следует разместить в репозтитории своего github -  аккаунта. Для проведения теста, сервис 1 должен иметь заполненные данные.
    1)
    Необходимо реализовать веб-сервис хранящий список пользователей. Запись списка пользователей должна содержать следующую информацию:
        - id
        - username
        - email 
        - department (может иметь только одно значение - пользователь принадлежит только к одному департаменту)
        - date_joined (YYYY-MM-DDThh:mm:ss)
    Для сервиса реализованы следующие ендпойнты:
        - /users - возвращает список пользователей
        доступные фильтры:
            - username - возвращает пользователя/ей по полному или частичному соответствию поля username
            - department - возвращает пользователей принадлежащих указанному департаменту 
        - /department - возвращает список департаментов
        доступные фильтры:
            - name - возвращает департамент по полному или частичному соответствию имени департамента
    2)
    Необходимо покрыть тестами сервис описанный в пункте 1. 
        - тестовый фреймворк должен иметь класс клиента для осуществления запросов к тестируемому сервису.
        - тестовый фреймворк должен использовать pytest
        - в рамках теста должна быть реализована функциональность fixtures
        - должно быть реализовано логгирование для file и stdout
        - тесты должны запускаться параллельно
    3)
    Веб-сервис и тестовый фреймворк должны быть упакованы в docker-образ. Образ с тестами должен иметь entrypoint для запуска тестов. 
В результате выполнения задания должны присутствовать оба Dockerfile. Для совместной работы образа веб-сервиса и образа с тестами должен быть реализован docker-compose файл.
